Nzel sla7, remi chefra
Nzel chefra! Nzel!
Ehh
Kola nhar Rebi li 3alem chenu wa9a3 fhad l film
Ghir f ramchat 3ine kanfelto mel mout 3ela millim
Ehh
Katjiba l'affaire kankherjo n zan9a bach njibo salaire
Jibo salaire
Mabinatna walo 7edi 3ela 3aybek ç'est la guerre
Por la noshe stafiqua kat reli kolchi me3aya hena msla7 cagoulè
Sokhra de Ktama tal3a katghli, mi madre bghit n3ich ana f Napoli
Maghanensa li 7gar fiya kan dalem
Dmou3 l walida zadoni ghir l alaam
Ehh
7yati kanchofa kif dalaam
3ayto n police 3ayto n police 3ayto n police
Ehh
3ayto n police
3ayto n police 9ololom beli 3dona ghara9 f dem
Bela matlomoni wt9ololi tina rak ghir mgedem
Ey
Arali devise olé million d'euros pour l'affaire
Ehh
3ayto n police 9ololom bli 3dona ghara9 f dem
Urgent f coma m9ata3 fo9 cama baqi kay7lem
Dina cash money
Eh
Bnoka 3amra ghi b money
Money my niggah
Lwad li dani ana f yema 3omro ma nessani
Mli kanjiw sahbi kat nod rwina
Ya wilk ila k3ina
Kankhelto ghi 7dina ghi 7na gefla bina
Toubna w mlina
Sahbi rah majbarna lbadil machi nkhatri nhoz lmadi
9albi ka3i w machi radi wana kanchof rasi talef bin dnub
3ayto n police 3ayto n police 3ayto n police
Ehh
3ayto n police
3ayto n police 9ololom beli 3dona ghara9 f dem
Bela matlomoni wt9ololi tina rak ghir mgedem
Ey
Arali devise olé million d'euros pour l'affaire
7yati ghir movies ara ghi devise w 3ayt n police
7ta ena bghit nlbes Rolex
Wida jabta n tirèlk fel cojones
Kif 7lif nato w mortaza9a
Ghadi nedba7 wakha tkono taba9a
7it lme7kama tab3ani b nafa9a
7yat lfa9r makatbghi chafa9a
Eyy
Calling the cops
Mlit l3icha b na9es
Demek yehra9 wana ra9es
Ghanakol jloudk wala lkhobz lyabes
Merhba bik f darkness
Rahma wel 3affa adios
9areb tchoufna f barrios
7yat khnez m patios!!
3ayto n police 3ayto n police 3ayto n police
Ehh
3ayto n police
3ayto n police 9ololom beli 3dona ghara9 f dem
Bela matlomoni wt9ololi tina rak ghir mgedem
Ey
Arali devise olé million d'euros pour l'affaire
Lachoftini mletem 3raf beli dmou3 d yema katsil
Lachoftini sla7i bdem 3raf wsala l3dam 7yati katmil
Perdona perdona la khrojna l'affaire ghi bla matlomona
Ghi bla matlomona
Mardina 7yat del l7okoma 7asbana 3bid wdaba kolom 7a9ona
3tina ghi money ghatchof rojola
Rabawna gezara zr3olna 9onbola
Fzman l7agara lbaraA me9tola
Meli 3kelna f drouba ferga3na l9onbola
Boow
Lataya katbeznez f bachar w l7acha w droga ra 7naya kan9at3o
Lantaya mowadaf b salaire ra 7naya b flosna kitmet3o
3ayto n police 3ayto n police 3ayto n police
Ehh
3ayto n police
Money my niggah
3ayto n police 9ololom beli 3dona ghara9 f dem
Bla mat lomona
Bela matlomoni wt9ololi tina rak ghir mgedem
Njibo salaire
Ey
Arali devise olé million d'euros pour l'affaire